<b>Как происходит обучение:</b>
 1️⃣ Вас добавляют в группу в ТГ
 2️⃣ Каждую неделю высылается конспект и все материалы к паре
 3️⃣ Для продвинутых тарифов, отличник-куратор или Ксюша Кондрашкина присылают расписание для опросов. Вы выбираете удобное окошко, в которое куратор по видео-связи будет 20 минут вас опрашивать.
 4️⃣ Если у вас тариф с обратной связью, то вы будете скидывать домашнее задание в чат своему куратору и получать от него комментарии по заполнению альбома.
 5️⃣ Перед коллоквиумом у нас будет эфир на несколько часов, где мы все вспомним и повторим. А еще можно будет задать вопросы в режиме онлайн автору курса.