ВЕБИНАР ПИЩЕВАРИТЕЛЬНАЯ 1

Близимся к окончанию курса гистологии, последний большой коллок и финиш!
На самом деле, на мой взгляд один из самых приятных колков, потому что многое строится на знаниях первого семестра. Если он вам не зашел, не волнуйтесь, у вас вторая попытка его доучить)

<b>Что будет на вебе?</b>

1) Общие принципы строения пищеварительной системы ( учите два предложения и можете описать любой отдел)

2) Язык: различия верхней и нижней части, виды сосочков, железы

3) Развитие зуба

4) Любимый пищевод: все новое и старое про него

<b>Цена:</b> 500р
<b>Когда:</b> 15 марта 15:00
Запись веба будет!