ВСПОМНИТЬ ВСЕ 2
Общая гистология

Ну что ж, этот колок страшнее предыдущего, потому что, теории в нем больше и больше каверзных вопросов, да и спорные и неочевидные моменты тоже есть. К счастью, мы все это для вас собрали и готовы делиться)

Что будет?

1) <b>Повтор всех препаратов</b> обязательно и теория по ним!

2) <b>Спорная теория</b> (почему эндотелий не эпителий? Почему кровь не соединительная ткань?)

3) Ещё разок остеогенез, ну уж очень любят его на этом колке

4) <b>Ваши вопросы</b> (скидывайте @pirogovkahelper, принимаются и вопросы по непонятным препаратам и теории. Разберем сразу на вебе)

5)  <b>Чат с поддержкой</b>, куда скидываем новые вопросы и ребята рассказывают как прошли их колки

БОНУС: Конспект по препаратам для участников бесплатно!

Когда? 19 апреля (суббота) 13:00
Цена? 700р
Запись веба будет!