ВСПОМНИТЬ ВСЕ 1

Общая гистология, как настроение?) Готовы врываться в первый коллок на самой сложной кафедре РНИМУ?
На самом деле все не так страшно, и сдать его вполне реально, готовы объяснить вам как)

<b>Что будет на вебе?</b>

1) Разбор ВСЕХ препаратов

2) Акценты на моментах теории, где буквально запрещено ошибаться

3) Эмбриогенез, ещё разок, потому что 100% с ним столкнетесь

4) Любимые вопросы преподавателей

5) В конце поиграем в угадайку препаратов

Почему люди валят первый коллок? Потому что не понимают, что от них ждут и не умеют обобщать свои знания. На вебе будем учиться и этому

<i>БОНУС:</i> чат с поддержкой 24/7 куда вы можете кидать не понятные препараты или вопросы по теории. Ну и добрые ребята, которые уже сдали колки, пишут туда вопросы преподов)

<b>Цена:</b> 500р
<b>Когда:</b> 15 марта 13:00
Запись веба будет!