ВСПОМНИТЬ ВСЕ 5

Частная гистология скучали?)
Этот коллок не большой, но объемный. Готовы помочь вам структурировать информацию в голове, чтобы на колке ничего не перепутать!

<b>Что будет?</b>

1) Лайфхаки как не перепутать препараты, и что общего можно по любому из них сказать - все В- и Т-зоны

2) Иммуннитет на 5+

3) Кровоснабжение/ликвороциркуляцию

4) Любимый эмбриогенез от тимуса до надпочечников

5) Гипоталамо-гипофизарная система, гормоны и их действие

6) Особенности препаратов по эндокринологии и разбор вопросов с коллка прошлого года

Разберем фото препаратов из препараторской

<b>Когда?</b> 8 марта 17.00
<b>Цена?</b> 500р
Запись будет!