Почему мы рекомендуем выбрать тариф с куратором?
 ✅ Мы хорошо знаем каверзные вопросы, которые могут задавать преподаватели
 ✅ Чтобы знания перешли в долговремнную память студентам рекомендуют не только читать и запоминать, а еще и извлекать знания. Лучшая тренировка перед опросом и коллоквиумом - это симитировать его с куратором.
 ✅ Умение отвечать на заранее неизвестные вопросы, формулировать мысль и не волноваться делать это в присутствии другого человека - важное умение для студента, которое тренируется
 ✅ Ваш альбом посмотрит куратор и сможет указать на типичные ошибки, чтобы вы успели исправить их до пары
 ✅ Если у вас возникают вопросы, вы точно знаете, кому можно написать